Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: Specify the CTest ``P4Options`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``P4Options`` 设置。

source: Specify the CTest ``P4UpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``P4UpdateOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``ResourceSpecFile`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``ResourceSpecFile`` 设置。

source: This can also be used to specify the resource spec file from a CMake build. If no ``RESOURCE_SPEC_FILE`` is passed to :command:`ctest_test`, and ``CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE`` is not specified in the dashboard script, the value of this variable from the build is used.
zh_cn: 这也可以用于指定来自 CMake 构建的资源规范文件。如果没有 ``RESOURCE_SPEC_FILE`` 传递给 :command:`ctest_test`，并且没有在仪表板脚本中指定 ``CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE``，则使用来自构建的这个变量的值。

source: Setting this to 0 prevents :manual:`ctest(1)` from being run again when it reaches the end of a script run by calling :option:`ctest -S`.
zh_cn: 将此设置为 0 可防止 :manual:`ctest(1)` 在通过调用 :option:`ctest -S` 到达脚本运行末尾时再次运行。

source: Legacy option. Not used.
zh_cn: 遗留选项。不曾用过。

source: The directory containing the top-level CTest script. The concept is similar to :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 包含顶级 CTest 脚本的目录。这个概念类似于 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`。

source: CTEST_SITE
zh_cn: CTEST_SITE网站

source: Specify the CTest ``Site`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``Site`` 设置。

source: Specify the CTest ``SourceDirectory`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``SourceDirectory`` 设置。

source: Specify the CTest ``SubmitInactivityTimeout`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``SubmitInactivityTimeout`` 设置。

source: Specify the CTest ``SubmitURL`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``SubmitURL`` 设置。

source: Specify the CTest ``SVNCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``SVNCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``SVNOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``SVNOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``SVNUpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``SVNUpdateOptions`` 设置。

source: Specify the ``TestLoad`` setting in the :ref:`CTest Test Step` of a :manual:`ctest(1)` dashboard client script. This sets the default value for the ``TEST_LOAD`` option of the :command:`ctest_test` command.
zh_cn: 在 :ref:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本的 :ref:`CTest Test Step` 中指定 ``TestLoad`` 设置。这为 :command:`ctest_test` 命令的 ``TEST_LOAD`` 选项设置了默认值。

source: Specify the CTest ``TimeOut`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``TimeOut`` 设置。

source: Specify the CTest ``UpdateCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``UpdateCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``UpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``UpdateOptions`` 设置。

source: Specify the CTest :ref:`UpdateVersionOnly <UpdateVersionOnly>` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在仪表板客户端脚本中指定 CTest:ref:`UpdateVersionOnly <UpdateVersionOnly>` 设置。

source: Specify the CTest :ref:`UpdateVersionOverride <UpdateVersionOverride>` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在仪表板客户端脚本中指定 CTest:ref:`UpdateVersionOverride <UpdateVersionOverride>` 设置。

source: Specify the CTest ``UseLaunchers`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``UseLaunchers`` 设置。

source: CYGWIN
zh_cn: 赛格文

source: ``True`` for Cygwin.
zh_cn: Cygwin 的 ``True``。

source: Set to ``true`` when using Cygwin.
zh_cn: 使用 Cygwin 时设置为“true”。

source: ENV
zh_cn: 环境变量

source: Operator to read environment variables.
zh_cn: 运算符读取环境变量。

source: Use the syntax ``$ENV{VAR}`` to read environment variable ``VAR``.
zh_cn: 使用语法“$ENV{VAR}”读取环境变量“VAR”。

source: To test whether an environment variable is defined, use the signature ``if(DEFINED ENV{<name>})`` of the :command:`if` command.
zh_cn: 要测试是否定义了环境变量，请使用 :command:`if` 命令的签名 ``if(DEFINED ENV{<name>})``。

source: For general information on environment variables, see the :ref:`Environment Variables <CMake Language Environment Variables>` section in the :manual:`cmake-language(7)` manual.
zh_cn: 有关环境变量的一般信息，请参阅 :ref:`cmake-language(7)` 手册中的 :ref:`Environment Variables <CMake Language Environment Variables>` 部分。

source: EXECUTABLE_OUTPUT_PATH
zh_cn: 可执行输出路径

source: Old executable location variable.
zh_cn: 旧的可执行位置变量。

source: The target property :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` supersedes this variable for a target if it is set. Executable targets are otherwise placed in this directory.
zh_cn: 目标属性 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 取代目标的此变量（如果已设置）。可执行目标以其他方式放置在该目录中。

source: GHSMULTI
zh_cn: 高斯多路

source: ``1`` when using :generator:`Green Hills MULTI` generator.
zh_cn: ``1`` 使用 :generator:`Green Hills MULTI` 生成器时。

source: Also, Set to ``1`` when the target system is a Green Hills platform (i.e. When :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` is ``GHS-MULTI``).
zh_cn: 此外，当目标系统是 Green Hills 平台时（即当 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 是 ``GHS-MULTI`` 时）设置为 ``1``。

source: IOS
zh_cn: 操作系统

source: Set to ``1`` when the target system (:variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME`) is ``iOS``.
zh_cn: 当目标系统 (:variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME`) 为 ``iOS`` 时设置为 ``1``。

source: LIBRARY_OUTPUT_PATH
zh_cn: 库输出路径

source: Old library location variable.
zh_cn: 旧库位置变量。

source: The target properties :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY`, :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY`, and :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` supersede this variable for a target if they are set. Library targets are otherwise placed in this directory.
zh_cn: 目标属性 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY`、 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 将取代目标的此变量（如果已设置）。库目标以其他方式放置在此目录中。

source: LINUX
zh_cn: Linux操作系统

source: Set to true when the target system is Linux.
zh_cn: 当目标系统是 Linux 时设置为 true。

source: MINGW
zh_cn: 明威

source: ``True`` when using MinGW
zh_cn: 使用 MinGW 时为 ``True``

source: Set to ``true`` when the compiler is some version of MinGW.
zh_cn: 当编译器是某个版本的 MinGW 时设置为“true”。

source: Set to ``true`` when the compiler is some version of Microsoft Visual C++ or another compiler simulating the Visual C++ ``cl`` command-line syntax.
zh_cn: 当编译器是某个版本的 Microsoft Visual C++ 或另一个模拟 Visual C++ ``cl`` 命令行语法的编译器时，设置为 ``true``。

source: See also the :variable:`MSVC_VERSION` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`MSVC_VERSION` 变量。

source: Discouraged. Use the :variable:`MSVC_VERSION` variable instead.
zh_cn: 灰心。请改用 :variable:`MSVC_VERSION` 变量。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual Studio ``v100`` toolset (``cl`` version 16) or another compiler that simulates it.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual Studio ``v100`` 工具集（``cl`` 版本 16）或模拟它的其他编译器时为 ``True``。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual Studio ``v110`` toolset (``cl`` version 17) or another compiler that simulates it.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual Studio ``v110`` 工具集（``cl`` 版本 17）或模拟它的其他编译器时为 ``True``。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual Studio ``v120`` toolset (``cl`` version 18) or another compiler that simulates it.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual Studio ``v120`` 工具集（``cl`` 版本 18）或模拟它的其他编译器时为 ``True``。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual Studio ``v140`` or ``v141`` toolset (``cl`` version 19) or another compiler that simulates it.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual Studio ``v140`` 或 ``v141`` 工具集（``cl`` 版本 19）或模拟它的其他编译器时为 ``True``。

source: ``True`` when using Microsoft Visual C++ 6.0.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual C++ 6.0 时为“真”。

source: Set to ``true`` when the compiler is version 6.0 of Microsoft Visual C++.
zh_cn: 当编译器是 Microsoft Visual C++ 6.0 版时设置为“true”。

source: ``True`` when using Microsoft Visual C++ 7.0.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual C++ 7.0 时为“真”。

source: Set to ``true`` when the compiler is version 7.0 of Microsoft Visual C++.
zh_cn: 当编译器是 Microsoft Visual C++ 7.0 版时设置为“true”。

source: ``True`` when using Microsoft Visual C++ 7.1.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual C++ 7.1 时为“真”。

source: Set to ``true`` when the compiler is version 7.1 of Microsoft Visual C++.
zh_cn: 当编译器是 Microsoft Visual C++ 7.1 版时设置为“true”。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual Studio ``v80`` toolset (``cl`` version 14) or another compiler that simulates it.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual Studio ``v80`` 工具集（``cl`` 版本 14）或模拟它的其他编译器时为 ``True``。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual Studio ``v90`` toolset (``cl`` version 15) or another compiler that simulates it.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual Studio ``v90`` 工具集（``cl`` 版本 15）或模拟它的其他编译器时为 ``True``。

source: ``True`` when using the Microsoft Visual C++ IDE.
zh_cn: 使用 Microsoft Visual C++ IDE 时为“真”。

source: Set to ``true`` when the target platform is the Microsoft Visual C++ IDE, as opposed to the command line compiler.
zh_cn: 当目标平台是 Microsoft Visual C++ IDE 而不是命令行编译器时，设置为“true”。

source: This variable is only available after compiler detection has been performed, so it is not available to toolchain files or before the first :command:`project` or :command:`enable_language` call which uses an MSVC-like compiler.
zh_cn: 此变量仅在执行编译器检测后可用，因此它不可用于工具链文件或在使用类 MSVC 编译器的第一个 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 调用之前。

source: The toolset version of Microsoft Visual C/C++ being used if any. If MSVC-like is being used, this variable is set based on the version of the compiler as given by the :variable:`MSVC_VERSION` variable.
zh_cn: 正在使用的 Microsoft Visual C/C++ 的工具集版本（如果有）。如果正在使用 MSVC-like，则根据 MSVC_VERSION 变量给出的编译器版本设置此变量。

source: Known toolset version numbers are::
zh_cn: 已知的工具集版本号是：：

source: Compiler versions newer than those known to CMake will be reported as the latest known toolset version.
zh_cn: 比 CMake 已知的版本更新的编译器版本将被报告为最新的已知工具集版本。

source: MSVC_VERSION
zh_cn: MSVC_VERSION 版本

source: The version of Microsoft Visual C/C++ being used if any. If a compiler simulating Visual C++ is being used, this variable is set to the toolset version simulated as given by the ``_MSC_VER`` preprocessor definition.
zh_cn: 使用的 Microsoft Visual C/C++ 版本（如果有）。如果正在使用模拟 Visual C++ 的编译器，则此变量将设置为“_MSC_VER”预处理器定义所模拟的工具集版本。

source: Known version numbers are::
zh_cn: 已知的版本号是：：

source: See also the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` and :variable:`MSVC_TOOLSET_VERSION` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` 和 :variable:`MSVC_TOOLSET_VERSION` 变量。

source: MSYS
zh_cn: 管理系统

source: ``True`` when using the :generator:`MSYS Makefiles` generator.
zh_cn: 使用 :generator:`MSYS Makefiles` 生成器时为 ``True``。

source: <PROJECT-NAME>_BINARY_DIR
zh_cn: <项目名称>_BINARY_DIR

source: Top level binary directory for the named project.
zh_cn: 指定项目的顶级二进制目录。

source: A variable is created with the name used in the :command:`project` command, and is the binary directory for the project. This can be useful when :command:`add_subdirectory` is used to connect several projects.
zh_cn: 使用 :command:`project` 命令中使用的名称创建一个变量，它是项目的二进制目录。这在 :command:`add_subdirectory` 用于连接多个项目时很有用。

source: <PROJECT-NAME>_DESCRIPTION
zh_cn: <项目名称>_DESCRIPTION

source: Value given to the ``DESCRIPTION`` option of the most recent call to the :command:`project` command with project name ``<PROJECT-NAME>``, if any.
zh_cn: 赋予项目名称“<PROJECT-NAME>”的最近一次调用 :command:`project` 命令的 ``DESCRIPTION`` 选项的值，如果有的话。

source: Value given to the ``HOMEPAGE_URL`` option of the most recent call to the :command:`project` command with project name ``<PROJECT-NAME>``, if any.
zh_cn: 赋予最近调用 :command:`project 命令的 ``HOMEPAGE_URL`` 选项的值，项目名称为 ``<PROJECT-NAME>``，如果有的话。

source: A boolean variable indicating whether the named project was called in a top level ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 一个布尔变量，指示命名项目是否在顶级“CMakeLists.txt”文件中被调用。

source: To obtain the value from the most recent call to :command:`project` in the current directory scope or above, see the :variable:`PROJECT_IS_TOP_LEVEL` variable.
zh_cn: 要从当前目录范围内或以上的最近一次调用 :command:`project` 中获取值，请参阅 :variable:`PROJECT_IS_TOP_LEVEL` 变量。

source: The variable value will be true in:
zh_cn: 变量值将在以下情况下为真：

source: the top-level directory of the project
zh_cn: 项目的顶级目录

source: the top-level directory of an external project added by :module:`ExternalProject`
zh_cn: :module:`ExternalProject` 添加的外部项目的顶级目录

source: a directory added by :command:`add_subdirectory` that does not also contain a :command:`project` call
zh_cn: 由 :command:`add_subdirectory` 添加的目录，但不包含 :command:`project` 调用

source: a directory added by :command:`FetchContent_MakeAvailable`, if the fetched content does not contain a :command:`project` call
zh_cn: 由 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 添加的目录，如果获取的内容不包含 :command:`project` 调用

source: The variable value will be false in:
zh_cn: 变量值在以下情况下将为假：

source: a directory added by :command:`add_subdirectory` that also contains a :command:`project` call
zh_cn: 由 :command:`add_subdirectory` 添加的目录，其中还包含一个 :command:`project` 调用

source: a directory added by :command:`FetchContent_MakeAvailable`, if the fetched content contains a :command:`project` call
zh_cn: 由 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 添加的目录，如果获取的内容包含 :command:`project` 调用

source: <PROJECT-NAME>_SOURCE_DIR
zh_cn: <项目名称>_SOURCE_DIR

source: Top level source directory for the named project.
zh_cn: 指定项目的顶级源目录。

source: A variable is created with the name used in the :command:`project` command, and is the source directory for the project. This can be useful when :command:`add_subdirectory` is used to connect several projects.
zh_cn: 使用 :command:`project` 命令中使用的名称创建一个变量，它是项目的源目录。这在 :command:`add_subdirectory` 用于连接多个项目时很有用。

source: <PROJECT-NAME>_VERSION
zh_cn: <项目名称>_VERSION

source: Value given to the ``VERSION`` option of the most recent call to the :command:`project` command with project name ``<PROJECT-NAME>``, if any.
zh_cn: 赋予最近调用 :command:`project 命令的 ``VERSION`` 选项的值，项目名称为 ``<PROJECT-NAME>``，如果有的话。

source: See also the component-wise version variables :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_MAJOR`, :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_MINOR`, :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_PATCH`, and :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_TWEAK`.
zh_cn: 另请参阅组件版本变量 :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_MAJOR`、 :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_MINOR`、 :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION_PATCH` 和:variable:`< PROJECT-NAME>_VERSION_TWEAK`。

source: <PROJECT-NAME>_VERSION_MAJOR
zh_cn: <项目名称>_VERSION_MAJOR

source: First version number component of the :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` 变量的第一个版本号组件，由 :command:`project` 命令设置。

source: Second version number component of the :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` 变量的第二个版本号组件，由 :command:`project` 命令设置。

source: Third version number component of the :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` 变量的第三个版本号组件，由 :command:`project` 命令设置。

source: <PROJECT-NAME>_VERSION_TWEAK
zh_cn: <项目名称>_VERSION_TWEAK

source: Fourth version number component of the :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :variable:`<PROJECT-NAME>_VERSION` 变量的第四个版本号组件，由 :command:`project` 命令设置。

source: Full path to build directory for project.
zh_cn: 项目构建目录的完整路径。

source: This is the binary directory of the most recent :command:`project` command.
zh_cn: 这是最近的 :command:`project` 命令的二进制目录。

source: PROJECT_DESCRIPTION
zh_cn: 项目介绍

source: Short project description given to the project command.
zh_cn: 项目命令的简短项目描述。

source: This is the description given to the most recently called :command:`project` command in the current directory scope or above. To obtain the description of the top level project, see the :variable:`CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION` variable.
zh_cn: 这是对当前目录范围或以上目录中最近调用的 :command:`project` 命令的描述。要获取顶级项目的描述，请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION` 变量。

source: The homepage URL of the project.
zh_cn: 项目的主页 URL。

source: This is the homepage URL given to the most recently called :command:`project` command in the current directory scope or above. To obtain the homepage URL of the top level project, see the :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` variable.
zh_cn: 这是当前目录范围或以上目录中最近调用的 :command:`project` 命令的主页 URL。要获取顶级项目的主页 URL，请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` 变量。

source: A boolean variable indicating whether the most recently called :command:`project` command in the current scope or above was in the top level ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 一个布尔变量，指示在当前范围或更高范围内最近调用的 :command:`project` 命令是否在顶级 ``CMakeLists.txt`` 文件中。

source: Some modules should only be included as part of the top level ``CMakeLists.txt`` file to not cause unintended side effects in the build tree, and this variable can be used to conditionally execute such code. For example, consider the :module:`CTest` module, which creates targets and options:
zh_cn: 一些模块应该只作为顶级 CMakeLists.txt 文件的一部分包含在内，以免在构建树中造成意外的副作用，并且此变量可用于有条件地执行此类代码。例如，考虑 CTest 模块，它创建目标和选项：

source: PROJECT_NAME
zh_cn: 项目名

source: Name of the project given to the project command.
zh_cn: 提供给项目命令的项目名称。

source: This is the name given to the most recently called :command:`project` command in the current directory scope or above. To obtain the name of the top level project, see the :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME` variable.
zh_cn: 这是在当前目录范围或以上范围内最近调用的 :command:`project` 命令的名称。要获取顶级项目的名称，请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME` 变量。

source: This is the source directory of the last call to the :command:`project` command made in the current directory scope or one of its parents. Note, it is not affected by calls to :command:`project` made within a child directory scope (i.e. from within a call to :command:`add_subdirectory` from the current scope).
zh_cn: 这是在当前目录范围或其父目录范围内最后一次调用 :command:`project` 命令的源目录。请注意，它不受在子目录范围内调用 :command:`project` 的影响（即从当前范围调用 :command:`add_subdirectory`）。

source: PROJECT_VERSION
zh_cn: 项目版本

source: Value given to the ``VERSION`` option of the most recent call to the :command:`project` command, if any.
zh_cn: 赋予最近调用 :command:`project` 命令的 ``VERSION`` 选项的值，如果有的话。

source: See also the component-wise version variables :variable:`PROJECT_VERSION_MAJOR`, :variable:`PROJECT_VERSION_MINOR`, :variable:`PROJECT_VERSION_PATCH`, and :variable:`PROJECT_VERSION_TWEAK`.
zh_cn: 另请参阅组件版本变量 :variable:`PROJECT_VERSION_MAJOR`、 :variable:`PROJECT_VERSION_MINOR`、 :variable:`PROJECT_VERSION_PATCH` 和 :variable:`PROJECT_VERSION_TWEAK`。

source: First version number component of the :variable:`PROJECT_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :command:`project` 命令设置的 :variable:`PROJECT_VERSION` 变量的第一个版本号组件。

source: Second version number component of the :variable:`PROJECT_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :variable:`PROJECT_VERSION` 变量的第二个版本号组件，由 :command:`project` 命令设置。

source: Third version number component of the :variable:`PROJECT_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :command:`project` 命令设置的 :variable:`PROJECT_VERSION` 变量的第三个版本号组件。

source: Fourth version number component of the :variable:`PROJECT_VERSION` variable as set by the :command:`project` command.
zh_cn: :variable:`PROJECT_VERSION` 变量的第四个版本号组件，由 :command:`project` 命令设置。

source: <PackageName>_ROOT
zh_cn: <包名>_ROOT

source: Calls to :command:`find_package(<PackageName>)` will search in prefixes specified by the ``<PackageName>_ROOT`` CMake variable, where ``<PackageName>`` is the (case-preserved) name given to the :command:`find_package` call and ``_ROOT`` is literal. For example, ``find_package(Foo)`` will search prefixes specified in the ``Foo_ROOT`` CMake variable (if set). See policy :policy:`CMP0074`.
zh_cn: 调用 :command:`find_package(<PackageName>)` 将在 ``<PackageName>_ROOT`` CMake 变量指定的前缀中搜索，其中 ``<PackageName>`` 是给定的（保留大小写的）名称 :command:`find_package` 调用和 ``_ROOT`` 是文字。例如，``find_package(Foo)`` 将搜索 ``Foo_ROOT`` CMake 变量（如果设置）中指定的前缀。请参阅政策:policy:`CMP0074`。

source: This variable may hold a single prefix or a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of multiple prefixes.
zh_cn: 此变量可以包含单个前缀或一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 的多个前缀。

source: See also the :envvar:`<PackageName>_ROOT` environment variable.
zh_cn: 另请参阅 :envvar:`<PackageName>_ROOT` 环境变量。

source: Set to ``True`` when the target system is UNIX or UNIX-like (e.g. :variable:`APPLE` and :variable:`CYGWIN`). The :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable should be queried if a more specific understanding of the target system is required.
zh_cn: 当目标系统是 UNIX 或类 UNIX（例如 :variable:`APPLE` 和 :variable:`CYGWIN`）时设置为 ``True``。如果需要对目标系统有更具体的了解，应该查询 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量。

source: Set to ``True`` when the target system is Windows, including Win64.
zh_cn: 当目标系统是 Windows（包括 Win64）时设置为“True”。

source: True when the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable is set to ``WindowsCE``.
zh_cn: 当 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量设置为 ``WindowsCE`` 时为真。

source: True when the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable is set to ``WindowsPhone``.
zh_cn: 当 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量设置为 ``WindowsPhone`` 时为真。

source: True when the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable is set to ``WindowsStore``.
zh_cn: 当 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量设置为 ``WindowsStore`` 时为真。

source: XCODE
zh_cn: X代码

source: ``True`` when using :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: 使用 :generator:`Xcode` 生成器时为 ``True``。

source: Version of Xcode (:generator:`Xcode` generator only).
zh_cn: Xcode 版本（仅限:generator:`Xcode` 生成器）。

source: Under the :generator:`Xcode` generator, this is the version of Xcode as specified in ``Xcode.app/Contents/version.plist`` (such as ``3.1.2``).
zh_cn: 在 :generator:`Xcode` 生成器下，这是在 ``Xcode.app/Contents/version.plist`` 中指定的 Xcode 版本（例如 ``3.1.2``）。
